Добрый вечер! Уважаемые студенты, хочу прокомментировать ошибки, которые встречались почти у всех в блок-схемах.
Замечания:
1. Блок-схема является графическим представлением алгоритма решения задачи. Блок-схема никак не связана с каким-либо языком программирования. Таким образом все выражения в блоках блок-схемы записываются по правилам обычной математики.
2. Из 1-ого пункта следует, что выражения i++, count++ не должны присутствовать в блок-схеме. Аналог этому i+=1, count += 1.
3. Не должно быть указания типа данных string[], int, int[].
4. Внутри блок-схем есть такое понятие, как фигуры. Каждая фигура за что-то отвечает. Ромб - это условие, если мы возвращаемся к данному условию, то оно становится циклом while. Цикл for также имеет отдельную фигуру.
5. Не нужно указывать ключевые слова for, int, while - это все относится к C#, но не к блок-схеме.
6. Когда Вы задаете значения внутри программы, такие как count, i и тд. Переменные, которые вводит НЕ пользователь. Эти значения необходимо указывать в прямоугольнике. Значения, которые вводит и задает пользователь(ввод данных) должен указываться внутри параллелограмма.
     Аналогично вывод данных также должен быть записан в специальной фигуре.
7. Начало-конец, почему забываете писать? 
Я не стал снижать оценки за неправильное оформление блок-схемы, так как в этом нет никакого смысла, потому что курс был очень маленький и поверхностный("Введение в программирование").

Всем желаю хорошего и продуктивного дня!